Jag valde att fortsätta jobba med binära tal i string-form efter att vi redan skrivit funktionerna bin_str16
och bin_str8. Men jag valde också att skapa lite struktur och skriva ut talen i hexadecimal form för debugging,
därav cout i while-loopen.

1. För att byta endian så valde jag att göra en enkel cirkulär shift för att rotera runt båda bytsen
så att de byter plats. Jag tycker att detta löser problemet mycket enekelt utan att överkomplicera det.

2. För att få ut den mittersat byten, skapad av de två, så valde jag att shifta ut de 4 längst åt höger
och sedan korta ner talet till en unsigned char för att bara ha kvar "kontroll-byten" som jag ville åt.
Också denna lösningen är simpel och gör jobbet precis som det ska.